Agora que você tem o layout básico do nosso estúdio,
pode personalizá-lo acessando Tools e
Options. Depois, pode escolher o diretório padrão, se
quiser. Você pode alterar as opções de formatação do código de edição ou
mesmo a fonte e a aparência. Aqui, estou usando
o tema Tomorrow, mas há outros, é claro. Você
também pode fazer ajustes aos painéis, portanto,
brinque com isso para ter a configuração que deseja.
Talvez você não saiba o que quer primeiro,
portanto, brinque com R um pouco e
depois encontre a configuração melhor para você. Deixarei este
como está. Configuramos R. Agora,
vamos começar a usar a linguagem de programação. Para começar, baixe
o script R nas Notas do instrutor e
abra-o. Ao abri-lo, será parecido
com isto. Este script R contém comentários como texto simples e
código R. Você pode executar comandos R destacando uma parte
do código e pressionando Cmd + Enter no Mac ou Ctrl + Enter
no PC. As linhas de texto que começam com um hash
ou o símbolo da libra são comentários. Há linhas de texto simples que queremos
usar como código R. Para o código R, use o texto independente.
Sua tarefa é ler este arquivo
e executar e escrever o código quando você for solicitado. Quando chegar
chegar no fim do arquivo, haverá uma pergunta.
Responda-a para passar para o próximo vídeo
desta lição. Se você já estiver familiarizado com R, responda
às perguntas e depois volte para os arquivos
para ver se esqueceu de algo. Sabemos que você aprende
melhor fazendo, portanto, é importante executar este código e
entender o resultado. Todos os resultados serão
exibidos aqui no console. Também espero que você tenha momentos
de inspiração. Se você tiver alguma ideia, codifique-a
e execute-a em R. Não custa tentar. O máximo que pode acontecer
é obter uma mensagem de erro ou um aviso
nesta caixa. Se você tiver problemas em algum momento,
publique nas discussões para que seus colegas ou um dos instrutores possam ajudar.